Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 7=
Mit Wein in der Hand,
Ich bin frei,
ungebunden und entspannt.
Was machst du?
Wir erfüllen Ihren Wunsch.
Schnell, sprich den Zauberspruch auf.
Los, sag es.
Du hast den Zauber gesprochen.
Warum sollte ich es rezitieren?
Erzähl mir nicht, dass du …
habe den Zauberspruch schon vergessen.
Du sprichst den Wunsch aus.
Natürlich rezitieren Sie den Zauberspruch.
Beeil dich.
In Ordnung.
Enthüllen Sie das Mystische.
Eine Brücke zwischen der Vergangenheit und der Gegenwart schlagen.
Ich will es und ich bekomme es.
Ich will es und ich bekomme es?
Mach dir um nichts Sorgen.
Enthüllen Sie das Mystische.
Eine Brücke zwischen der Vergangenheit und der Gegenwart schlagen.
Ich will es und ich bekomme es.
Mach dir um nichts Sorgen.
Satz.
Das ist...
Der Wunsch hat funktioniert.
Du bist nicht nur mein Freund
weil ich Liu He bin, und du?
Unter Kumpels,
wir machen kein Aufhebens um Unsinn.
Freunde?
Was bedeutet das?
Das bedeutet
wahrer Freund.
In Ordnung.
Dann habe ich, Liu He,
werde dich meinen Kumpel nennen.
Ehrlich gesagt, ich würde lieber
Du warst Qi Chang.
Beides bin ich.
Wang Heng.
Oh je.
Entschuldigen Sie.
Ich habe letzte Nacht allein zu viel getrunken
und habe das Zeitgefühl verloren.
Das Blankosiegel, das ich dir gegeben habe ...
Hast du es mitgebracht?
Wie könnte ich den feinsten Jade zurücklassen?
Hören,
Sie müssen nur an eine Sache denken.
Was ist das?
Denken Sie nur an
welcher offizielle Titel
in dieses Siegel eingraviert werden soll.
Wir fahren nach Chang'an,
um dort unsere Spuren zu hinterlassen.
Ich bin Ihnen dankbar.
Aufleuchten.
Machen Sie sich zur Abreise bereit.
- In Ordnung.
- Okay.
Lasst uns losziehen.
(Changyi)
Hyah! Hyah!
Boah! Platz machen!
Vorsicht, nicht überfahren werden!
Duke, bitte fahr langsamer.
Herzog, warte auf uns.
- Duke!
- Weiter so da hinten!
Hyah!
Herzog.
Die Reise nach Chang'an ist lang
und die Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Wir dürfen uns nicht beeilen und den Anstand verlieren.
Und wir dürfen nicht leichtsinnig handeln.
Lord Gong, ich bin nicht so weit gereist.
Bitte verstehen Sie mich.
Hyah!
So, so.
Herr Wang, was beunruhigt Sie?
ist das, was mich auch beunruhigt.
Äh?
Oh.
Die Reise nach Chang'an wird voller Gefahren sein.
Ich muss Sie bitten, wachsam zu bleiben.
Stattdessen muss ich Sie belästigen.
Ich bin schon ein alter Mann.
Der Herzog weigert sich, meinen Rat zu befolgen.
Wir haben Chang'an vielleicht noch nicht erreicht,
aber der Prozess hat bereits begonnen.
Ja, ja.
Jedes Wort und jede Tat des Herzogs
steht unter den wachsamen Augen anderer.
Richtig, richtig.
Eine einzige unvorsichtige Bewegung
und die Zungen werden wedeln.
Der Weg des Herzogs
zum Thron wird hart sein.
Du bist nicht nur sein Untertan,
sondern auch sein Freund.
Ja, ja.
Heng,
Kommen Sie und spüren Sie die Brise.
Auf geht's.
(Changyi)
(Dingtao, Longshan Inn)
(Longshan Inn)
Bitte kommen Sie herein.
Wirst du übernachten oder essen?
Bringen Sie etwas Tee mit.
Nehmen Sie bitte Platz.
Der Wind heult. Der Mond versteckt sich.
Ein einsamer Kranich fliegt nach Süden.
(Li Wei, Yannians Wache)
Sind die Jinlin-Wachen hier?
Ein nächtlicher Eindringling dringt in mein Haus ein
kommt nie ohne Grund.
Ich bin Li Wei von der Jinlin-Wache.
Ich bin gekommen, um das Qilin-Token abzuholen.
(Schnelle Klinge, Yun Qing)
Lord Li, haben Sie Gold mitgebracht?
Zahlung bei Lieferung.
Keine Fragen gestellt.
Es ist der Kodex der Kampfkunstwelt.
Das Gericht wird sein Wort doch nicht brechen?
Sie verstehen das falsch.
Dies ist kein gewöhnlicher Artikel.
Wir müssen zuerst alles überprüfen.
Sobald dies bestätigt ist, überreichen wir das Gold.
Da das Gericht die Regeln nicht einhält,
wir werden mit diesem Qilin auf unsere Weise fertig werden.
De Jiu,
lass uns gehen.
Was die Regeln betrifft,
Ich bezweifle, dass Sie darüber entscheiden können.
Mach die Tür auf! Mach auf!
Ist da jemand?
Beeil dich, mach die Tür auf.
Komm, schneller.
Ich höre Leute drinnen.
Öffne dich.
Warte, Herzog.
Dieses heruntergekommene Gasthaus auf dem Land ...
Ich schätze, es ist verlassen.
Die Kreisstadt ist nicht weit entfernt.
- Es wird bessere Unterkünfte geben.
- Ja.
Außerdem sieht dieser Ort nicht sicher aus.
- In der Tat.
- Mm.
Mm.
Keiner von euch...
willst du, dass ich hier bleibe, oder?
Mm.
Ich bestehe darauf, zu bleiben.
Hey.
Jetzt geht das schon wieder los.
Oh, Herzog …
Ihr Status ist ein Ehrenstatus.
Unterkunft und Verpflegung richten sich nach dem Gerichtsprotokoll.
Was ist, wenn mein Status hoch ist?
Ich muss nicht über allen sitzen.
Ich kann die Nöte der Menschen teilen.
Ich finde dieses kleine Gasthaus ganz in Ordnung.
Im Gegensatz zu meiner Villa,
es ist nichts weiter als eine großartige Fassade.
Drinnen ist es einfach
erfüllt von deiner lästigen Gesellschaft.
Oh, Sir.
Entschuldigen Sie.
Unser bescheidener Laden ist geschlossen.
Oh.
Nicht weit von hier gibt es ein tolles Gasthaus.
Es ist recht angenehm, dort zu bleiben.
Darf ich Sie bitten, noch ein Stück weiter zu gehen?
Mm.
Das funktioniert gut.
Ja.
Dann…
Ihr könnt alle dort bleiben.
Ich bleibe stattdessen hier.
Ah, das geht nicht, Duke.
Duke, das ist nicht richtig.
Es gibt keine Möglichkeit, mich aufzuhalten.
Ich bleibe auch hier.
Ach.
Es ist unbequem für Sie, hier zu bleiben.
Sie wissen also, dass es unbequem ist.
Und doch ist Ihnen das Wohlbefinden einer Dame völlig egal .
Oder ist es das
du versuchst etwas zu verbergen
von uns.
Hier draußen mitten im Nirgendwo,
was könnte ich tun?
Maximal,
Genießen Sie den Spaß an der Jagd.
- Sir, Sir.
- Ich kann ihn nicht aufhalten.
Herzog.
Ich bleibe hier beim Herzog.
Sie sorgen für mehr Wachpersonal.
Erledigen Sie die Arbeit. Sie werden dafür bezahlt.
Ah, verstanden.
Dieser Ort fühlt sich etwas seltsam an.
- Dann gehen Sie in ein anderes gemütliches Gasthaus.
- Sauber.
- Alles klar.
- Ruhig.
Werde ich nicht.
Räumen Sie auf.
Wir haben gerade ein Wildschwein gejagt.
Aber die Stärke des Tieres ist erstaunlich.
Es hat so ein Chaos angerichtet.
Ich bitte um das Verständnis Ihrer Lordschaften.
- Wildschwein?
- Mm.
Du hast bereits geschlossen.
Warum noch Wildschweine jagen?
Haha.
Ehrlich gesagt,
Eigentlich bin ich von Beruf Jäger.
Dieses Gasthaus hier
ist lediglich mein Nebengeschäft.
Sehen?
Oh.
Es ist in Ordnung.
Seien Sie einfach vorsichtig.
Dann lass uns heute Abend etwas Neues ausprobieren.
Wie wäre es mit gebratenem Wildschwein?
Gut.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Es scheint, als ob diese Leute
Es müssen wohlhabende oder hochrangige Personen sein.
Sie sollten diesbezüglich besser klug vorgehen.
Das ist Liu He, Herzog von Changyi.
Das Qilin kam von ihm.
Sie sind zahlenmäßig im Vorteil.
Wir können ihnen nicht direkt entgegentreten.
Oder wir machen sie zu früh darauf aufmerksam.
Bleiben Sie ruhig.
Die Qilin-Angelegenheit ist streng geheim.
Es betrifft den Herzog und uns beide.
Im Augenblick,
wir müssen zusammenarbeiten.
Lassen Sie uns sie zunächst dazu bringen, zu gehen.
Master.
Diesem Mann kann man nicht trauen.
Mach dir keine Sorge.
Das Qilin liegt noch immer in Ihren Händen.
Was das Gold betrifft,
Auch das kläre ich mit Ihnen.
Welche Art der Zusammenarbeit wünschen Sie sich?
Wissen Sie, wie man Fleisch brät?
Was ist das für ein Geruch?
Riecht unglaublich.
Hey, hey, hey.
Herr.
Schauen Sie es sich an.
Dies ist unser spezieller Wildschweinbraten.
Ich wollte Sie gerade probieren lassen.
Nehmen Sie drinnen Platz.
Machen Sie lieber keine Flecken auf Ihre Robe.
Warte dort drüben.
- Beeil dich, ich sterbe vor Hunger.
- In Ordnung.
Alles klar, alles klar.
Einen Augenblick.
Mein Herr, feinster Braten.
Hier, viel Spaß.
Riecht wunderbar.
Ich wusste es.
Für echten Geschmack sind Sie hier richtig.
Schnuppern Sie mal rein.
Los, riech daran.
So duftend.
Ist das nicht einfach gebratenes Fleisch?
Was ist das Besondere daran?
Das ist Wildschweinfleisch.
Frisch gejagt.
Was ist es wert, darin gegessen zu werden?
Ah, du verstehst es nicht.
Es wurde einfach gejagt.
Es trägt das einzigartige Aroma
dieses Landes.
So ist das mit den rustikalen Köstlichkeiten.
Gastwirt.
Hey.
Dieses Fleisch ist viel zu fettig.
Hast du etwas Leichteres?
Die haben wir nicht.
Aufleuchten,
es kommt selten vor, dass wir herauskommen.
Warum sich mit einfachen Kost zufrieden geben?
Die Reise war anstrengend.
Ich kann wirklich nicht viel essen.
Ich gehe zurück, um mich auszuruhen.
Wang, ich verabschiede mich.
Gastwirt.
Ja, Sir.
Haben Sie hier Hirse oder Bohnen?
Tut mir leid, Sir, das haben wir nicht.
Aufleuchten.
Iss das nicht.
Gut, das werde ich trotzdem tun.
Was machst du?
Warum bist du hier?
Schauen Sie hier entlang.
Der Herzog von Changyi wird schwer bewacht.
Sie wollen ihn hier töten?
Glauben Sie, dass das Gericht Sie gehen lässt?
Sobald der Herzog von Changyi besiegt ist,
diese feigen Ratten draußen
würde es nicht wagen zu dienen.
Ich weiß nur,
wir sitzen jetzt im selben Boot.
Wenn Sie aussteigen möchten,
handeln Sie nicht vorschnell.
Sie haben uns beobachtet?
Und Sie haben uns davon abgehalten, den Herzog zu töten.
Wer genau bist du?
Warum hast du nicht
das schon früher gesagt?
Du hast nicht zugehört.
Wer hätte Sie aufhalten können?
Ich bin froh, dass Qingge es nicht gegessen hat.
Ich habe in der Lobby mehrere Klingenspuren gesehen.
Das muss gewesen sein
übrig geblieben vom Schlachten eines Ebers.
Aber der Abdruck auf dem Schrank ist tief und lang.
Es erstreckte sich bis
zum Schild.
Welche Art von Wildschwein
könnte so hoch springen?
Ich bemerkte auch mehrere Blutflecken
vertuscht worden war.
Die Blutung war nicht stark,
eher wie Spuren eines Kampfes.
Wenn es nur darum ginge, einen Eber zu schlachten,
es sollte noch mehr Blut übrig sein.
Auch wenn das Wildschwein kämpfte,
es kann nicht überall hin gespritzt sein.
Dies ist ein richtiges Gasthaus,
und doch gibt es kein Getreide oder Gemüse.
Warum sollte man sich die Mühe machen,
ein Wildschwein zu töten?
Konnte nicht hoch springen
einfach das sein, was dieses Wildschwein tut?
Konnte nicht jagen
nur der Zeitvertreib des Gastwirts sein?
Was denken Sie?
Mich?
Komm, lass uns nachsehen.
Geh! Geh! Geh.
Immer noch nicht aufgeben?
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass es Wildschweinfleisch ist.
Du hast mir nicht geglaubt.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪